# Сброс введенных значений

Сначала разберёмся с возможностями кнопок, не рассмотренными в базовой части про формы.

Экспериментировать будем над формой логина в котопрофайл.

В HTML-формах есть специальная кнопка, которая сбрасывает введённые значения и возвращает изначально установленные. Это поле ввода с типом `reset`.

Пример использования:

```html
<input type="reset" value="Сбросить">
```

Обратите внимание, что кнопка не обнуляет значения, а возвращает те, которые были установлены в полях формы по умолчанию.